- Agregado salto de linea forazo por el texto, no solo por el ancho.
- Eliminado problema de cola sql suelta por no heredar el modelo en el agregar recibo.
- Cambiado el sistema de ventanas por pestañas a uno de pila.
- Agregados modelos para productos y categorias
- Agregados lista de productos al usuario y de categorias.
- Arreglado el ancho de los totales grandes
- Agregado el sello al recibo
- añadida combinaciones de teclas a la lista de recibos ( plugin )
- Mejorado el delegate de recibos, menos memoria y mejor dibujo al estar seleccionado
- Añadida funcionalidad de detener en el backup
