::: Diseño :::

- Terminar diseños de entidad relación para el conjunto general y cada plugin.
- Terminar de definir el sistema de impresion.
- Eliminar sistema de lista de precios ( revisar eliminacion )
- Verificar el diseño de las categorias.
- Ver como hacer el cliente "Consumidor Final" ( verificar viabilidad )
- Verificar que los reportes tienen un limite para la base de datos, buscarlo.
- Agregar inicialización de reportes en la base de datos.
 - Agregar capacidad para actualizar los reportes x internet ( caso db local )?
- Agregar numero de CUIT/CUIL para los clientes.
- Ver por la creacion de indices en la base de datos.

-- Caja --
- Agregar comprobación de que no se intente cerrar la caja despues de un cierre.
- Verificar que al eliminar una caja no sea la predeterminada.

-- Cuotas --
- Definir sistema de cuotas.
  - Colocar como forma de pago.
    - Utilizamos como base la "forma de pago"?
    - Agregar formas de pago en recibos y/o ventas.

-- Recibos --
- Hacer que al elegir la opcion de pago contado, genere la entrada de caja.
- Diseñar para que se pueda hacer el pago diferido de la impresion.

-- General --
- Ver porque no se dibujan las flechas en la pantalla inicial.

-- Cuentas corrientes --
- Ver integracion con los otros plugins.

-- Productos --
- Verificar sistema para controlar categorias ( no usar tabla categorias sino categorias_productos ).
- Ver como integrar el sistema de codigo de barras en el programa.
- Ver como hacer los tickets de precios.
- Ver agregado de productos. ( verificar editor personalizado )

-- Servicios --
- Diseñar sistema de preimpresion de recibos.
- Ver como hacer el automatico de los sitemas de cobro

-- Compras --
- Verificar si es posible hacer autoagregado de productos dandolos de alta al agregarlos en una factura de venta.

-- Ventas --
- Diseñar sistema para que soporte ventas al contado.
- Diseñar sistema para que soporte automaticamente el sistema de cuotas.
- Modificar modelo mproductostotales para que si se ingresa un producto que no exista pida el precio automaticamente y no de error.

-- Gastos --

::: Pruebas para hacer :::

- Verificar correcta restauración de un backup.
- Verificar correcta inizialización de todas las tablas de todos los plugins:
   - SQLite
     - Semi completo
   - MySql
     - Semi completo
- Verificar el correcto funcionamiento del nuevo formulario de clientes.
- Probar cierre de caja cuando no hay operaciones mas que el ultimo cierre.
- Probar agregar gastos y verificar si se guardan en el listado de caja.
- Probar eliminar un gasto y verificar si se elimina en el listado de caja.
- Probar eliminar un gasto y verificar si se elimina en el listado de caja y actualiza correctamente el saldo.
- Verificar sistema de ingreso de proveedores.

::: Iconos necesarios :::

- Recargos
- Listado de gastos
- CajaTransferir.png

::: Problemas Generales :::

- Verificar la forma de las actualizaciónes. ( ¿Generar sistema web? )
- Hacer necesario los backups para continuar con el programa al iniciar.
- Verificar que el cerrar ventana al estar activado el icono de la bandeja no cierre el programa entero, sino lo minimize.
- Eliminar warning de variables no usadas comentando el parametro en la definición de la función (cpp)

::: Otros :::
- Averiguar integracion con lectores de codigo de barra.

::: Ideas sueltas :::
- Recibos de HiComp con codigo de barras o codigo para ingresar el pago del recibo ya impreso.

Versión para SmartPhones:
======= ==== ============

- Pasar las librerias de impresion a un tipo de "Application Server"

Ejemplo de Store Procedure en MySQL:
======= == ===== ========= == ======

CREATE PROCEDURE arreglarazonsocial()
BEGIN
  DECLARE listo INT DEFAULT 0;
  DECLARE nombre, apellido TEXT;
  DECLARE id INT DEFAULT -1;
  DECLARE cur CURSOR FOR SELECT c.id FROM clientes AS c;
  DECLARE CONTINUE HANDLER FOR NOT FOUND SET listo = 1;
  OPEN cur;
  read_loop: LOOP
     IF listo THEN
       LEAVE read_loop;
     END IF;
     FETCH cur INTO id;
     SELECT c.nombre FROM clientes AS c WHERE c.id = id INTO nombre;
     SELECT c.apellido FROM clientes AS c WHERE c.id = id INTO apellido;
     UPDATE clientes AS c SET c.razon_social = CONCAT( CONCAT( apellido, ',' ), nombre ) WHERE c.id = id;
  END LOOP;
  CLOSE cur;
END



Temas de Jazz:
===== == =====

Renato Falaschi - Travelling lite
All I Want Is You - Brian Simpson
Acustica Alchemy - The Velvet Swing
Jessy J - True Love
Boney James - Stop, Look, Lisent
No Two Ways About It - Jeff Golub
Euge Groove - Slow Jam
Duncan Millar - Secret Smile
Michael Lington - It's Too Late
The Rippingtons - Bandol
Paul Jackson Jr. - Easy, Like Sunday Morning