::: Diseño :::

-- Caja --
- Definir como hacer los cierres de caja diarios.
- Definir si hacer parte para sacar datos de caja.

-- Cuotas --
- Definir sistema de cuotas.
  - Colocar como forma de pago.
    - Utilizamos como base la "forma de pago"?
    - Agregar formas de pago en recibos y/o ventas.

-- Reportes --
- Definir sistema final de creacion de comprobantes.

::: Pruebas para hacer :::

- Verificar correcta restauración de un backup.
- Verificar correcta inizialización de todas las tablas de todos los plugins
   - SQLite
   - MySql
 - Verificar el correcto funcionamiento del nuevo formulario de clientes.
 - Verificar que al agregar una nueva caja, se agrege una entrada en la tabla de movimientos reflejando el saldo nuevo.
 - Verificar que al agregar un gasto y seleccionar la opcion de sacar de caja, se registre la operación en movimientos.

::: Iconos necesarios :::

- Recargos
- Cerrar caja
- Resumen de caja
- Estado de caja
- Listado de gastos

::: Problemas Generales :::

- Eliminar cartel de colas funcionando al cerrar el programa. Verificar que colas todavia estan andando.
- Verificar la forma de las actualizaciónes. ( ¿Generar sistema web? )

:::::: PARA PATRI ::::::

Busca todos los lugares donde dice "/// @todo Patri:"
Son tareas bien sencillas que podes hacer incluso copiando y pegando de otras partes del codigo.