- Buscar icono para recargos.
- Definir plugin para Cuotas:
  - Utilizamos como base la "forma de pago"?
- Eliminar cartel de colas funcionando al cerrar el programa. Verificar que colas todavia estan andando.

- Agregar formas de pago en recibos y/o ventas.

- Agregar Movimiento inicial ( cierre de caja ) al agregar una caja con el saldo inicial.

Diseño:

- Definir como hacer los cierres de caja diarios.
- Definir si hacer parte para sacar datos de caja.

- Definir sistema de cuotas.
  - Colocar como forma de pago.

- Definir sistema final de creacion de comprobantes.

:: Pruebas para hacer ::

- Verificar correcta restauracion de un backup.
- Verificar correcta iniziaclizacion de todas las tablas de todos los plugins
   - SQLite
   - MySql
 - Verificar Funcionamiento correcto del nuevo formulario de clientes.