::: Diseño :::

-- Caja --
- Agregar comprobación de que no se intente cerrar la caja despues de un cierre.

-- Cuotas --
- Definir sistema de cuotas.
  - Colocar como forma de pago.
    - Utilizamos como base la "forma de pago"?
    - Agregar formas de pago en recibos y/o ventas.

-- Reportes --
- Definir sistema final de creacion de comprobantes.

-- Recibos --
- Hacer que al elegir la opcion de pago contado, genere la entrada de caja.

-- General --
- Ver porque no se dibujan las flechas en la pantalla inicial.

::: Pruebas para hacer :::

- Verificar correcta restauración de un backup.
- Verificar correcta inizialización de todas las tablas de todos los plugins
   - SQLite
     - Semi completo
   - MySql
     - Semi completo
- Verificar el correcto funcionamiento del nuevo formulario de clientes.
- Verificar que el cerrar ventana al estar activado el icono de la bandeja no cierre el programa entero, sino lo minimize.

::: Iconos necesarios :::

- Recargos
- Estado de caja
- Listado de gastos
- Recibos

::: Problemas Generales :::

- Eliminar cartel de colas funcionando al cerrar el programa. Verificar que colas todavia estan andando.
- Verificar la forma de las actualizaciónes. ( ¿Generar sistema web? )
- Hacer necesario los backups para continuar con el programa al iniciar.