::: Diseño :::

- Terminar diseños de entidad relación para el conjunto general y cada plugin.
- Terminar de definir el sistema de impresion.
- Eliminar sistema de lista de precios ( revisar eliminacion )
- Verificar el diseño de las categorias.
- Eliminar ncreport

-- Caja --
- Agregar comprobación de que no se intente cerrar la caja despues de un cierre.

-- Cuotas --
- Definir sistema de cuotas.
  - Colocar como forma de pago.
    - Utilizamos como base la "forma de pago"?
    - Agregar formas de pago en recibos y/o ventas.

-- Recibos --
- Hacer que al elegir la opcion de pago contado, genere la entrada de caja.
- Diseñar para que se pueda hacer el pago diferido de la impresion.

-- General --
- Ver porque no se dibujan las flechas en la pantalla inicial.

-- Cuentas corrientes --
- Ver integracion con los otros plugins.

-- Productos --
- Verificar sistema para controlar categorias ( no usar tabla categorias sino categorias_productos ).
- Ver como integrar el sistema de codigo de barras en el programa.
- Ver como hacer los tickets de precios.
- Ver agregado de productos. ( verificar editor personalizado )

-- Servicios --
- Diseñar sistema de preimpresion de recibos.
- Ver como hacer el automatico de los sitemas de cobro

-- Compras --
- Verificar si es posible hacer autoagregado de productos dandolos de alta al agregarlos en una factura de venta.

-- Ventas --
- Diseñar sistema para que soporte ventas al contado.
- Diseñar sistema para que soporte automaticamente el sistema de cuotas.

-- Gastos --
- No permitir agregar un gasto si no existe una categoría seleccionada.

::: Pruebas para hacer :::

- Verificar correcta restauración de un backup.
- Verificar correcta inizialización de todas las tablas de todos los plugins:
   - SQLite
     - Semi completo
   - MySql
     - Semi completo
- Verificar el correcto funcionamiento del nuevo formulario de clientes.
- Probar cierre de caja cuando no hay operaciones mas que el ultimo cierre.
- Probar agregar gastos y verificar si se guardan en el listado de caja.
- Probar eliminar un gasto y verificar si se elimina en el listado de caja.
- Probar eliminar un gasto y verificar si se elimina en el listado de caja y actualiza correctamente el saldo.
- Verificar sistema de ingreso de proveedores.

::: Iconos necesarios :::

- Recargos
- Estado de caja
- Listado de gastos
- Recibos
- CajaTransferir.png

::: Problemas Generales :::

- Eliminar cartel de colas funcionando al cerrar el programa. Verificar que colas todavia estan andando.
- Verificar la forma de las actualizaciónes. ( ¿Generar sistema web? )
- Hacer necesario los backups para continuar con el programa al iniciar.
- Verificar que el cerrar ventana al estar activado el icono de la bandeja no cierre el programa entero, sino lo minimize.

::: Otros :::
- Averiguar librerias de codigos de barra.
- Averiguar integracion con lectores de codigo de barra.
- Averiguar posibilidades de venta para telefonos inteligentes.
- Averiguar sistemas de interconexion con bluethoot pc->tel
- Averiguar sistema de interconexion tel->serv ( costos posibles )

::: Ideas sueltas :::
- Recibos de HiComp con codigo de barras o codigo para ingresar el pago del recibo ya impreso.

Versión para SmartPhones:
======= ==== ============

- Pasar las librerias de impresion a un tipo de "Application Server"
